Specijalno za forum IPTV Zezanje
PLANETA ZEMLjA: Era Kenozoika
Žao mi je...
Alfa, samo sam ja preživeo.
Moramo da je zaustavimo.
Pošalji meteor na moje koordinate.
Traži samo one koji su vredni.
Nađi samo jake.
Uz pomoć Zeo kristala mogli smo
zajedno da vladamo Univerzumom.
To se nikada neće desiti.
-E onda ćeš umreti, Zordane.
Umrećemo zajedno, Rita.
Morala je da bude krava, a ne pas
ili nešto što nije teško 100 kila.
Hajde, možeš li da mi pomogneš?
-Samo ja i radim.
Guraj! Guraj! Hajde!
-DŽejsone, stala mi je na nogu.
Saberi se.
Brate, daj da je vežemo i bežimo odavde.
-Ova krava izgleda nesrećno.
Ne bi trebala da bude,
sad sam je pomuzao.
Njega, pomuzao si njega.
-Ovo je bik? -Je l' imala jedno vime?
Da.
-To nije vime, brate.
Hteo sam da kažem da je... Veliko.
Morao sam da koristim dve ruke...
-Ćuti, nećemo više o tome.
Slažem se.
Policija! Dolazi policija!
Goveče, sakrij se!
Pogledaj ovo!
MOĆNI RENDžERI
Tri nedelje kasnije
Mislim da te
nikada neću razumeti.
Baš kad pomislim da si uradio
najgluplju moguću stvar,
ti nađeš neku još
gluplju i uradš je. -Hvala.
Ovo nije trenutak za pametovanje.
Znam da misliš da je plemenito
što nisi ocinkario druga...
Bio sam sam,
Goveče i ja se slažemo.
Da, jako smešno.
Znaš šta nije smešno?
Ovo je trebala da bude tvoja sezona.
Agenti su dolazili na svaku utakmicu,
mogao si sam da nađeš izlaz odavde.
Sad je sve gotovo!
Sad ćeš da dolaziš ovde
svake subote do kraja godine...
Samo da bi maturirao. Zajedno
sa ostalim čudacima i kriminalcima.
Da, kao što si rekao,
nikada me nećeš razumeti.
Hoće li se vratiti u igru?
Može li Ejndžek Grouv to?
Gube sa pet razlike.
Džejson Skot je na poziciji beka.
Evo prilike.
Marti Born je otvoren.
Sprema se da doda.
Džejson Skoje je dod...
Ne, ne, ne, nije dodao.
Trči sa loptom,
sad je na 20, 15, 10...
Džejson Skot je
postogao poen! Tač daun!
Džejson Skot je sam uspeo da
dovede Ejndžel Grouv do Šampionata.
Ova ide ovde, ova ovde,
ova ide odavde...
Ova malo... Ovamo.
Izvini. Daj da ti pomognem.
Ti si čudak, znaš to?
Nedeljama te gledam kako se
igraš s ovim. Jesi li lud? -Nisam.
Šta bi bilo da imaš jednu više?
Zašto ne uradiš nešto?
Zašto me ne zaustaviš?
Zašto me ne...?
Koliko imaš godina, pet? Zdravo,
ja sam Džejson. Prvi put sam ovde.
Uzbudljivo je. A ti mora da si
siledžija ovde. Koliko si glup?
Jesi li me upravo ošamario?
-Jesam, čudno, zar ne?
Biću ovde svakog dana do kraja života
a i ti ćeš sigurno.
Hajde da se dogovorimo nešto.
Nemoj da sediš blizu mene ili njega.
I sve će biti u redu.
Dobro, pregledao sam vam domaći
i niste loši. Ovo...
-Moram do toaleta.
Dobro, i dobro jutro.
O Bože! Dobila sam poruku i
pomislila sam Gde su?
Znači ovde dolaziš svake
subote umesto na trening.
Sigurno je sranje. -Jeste.
-Pa, onda nisi trebala da šalješ
Taju one moje slike.
Nije se tako desilo. On je lažov.
Izbila si mu zub.
-Vratili su mu ga.
Šta je bilo bilo je, idemo dalje.
-Hvala Bogu.
Idemo dalje bez tebe.
-Izbacujemo te.
Bukvalno.
Možeš da dođeš da
posmatraš trening, ali ja ne bih.
Dođavola!
O Bože! Šta si to uradila?
-Kimberli, šta si uradila sam kosom?
Ošišala si se?
Vidi!
Vrata! Hvala ti za ono.
Bez brige, mrzim
takve momke. -Da.
Mogli bismo nekada da se družimo?
Ne moramo, ali mislim da
bismo večeras trebali.
Kako se beše zoveš?
-Bili. Bili Krenston.
Ili Vilijam Krenston. Kejdž me je
zvao Bili Kenja kamen.
A i zezali su me Bili ima
kreone (bojice) u dupetu.
A nisam ih imao. Nemoguće je
nabiti gomilu bojica u dupe.
Ne, ne, u redu... Izvini.
-Stvarno bih se družio sa tobom,
ali svake večeri imam
sudar sa policijom.
Tako da, izvini. -Čekaj!
Ne, ne, ne idi, ne idi.
Ne očekujem da se stvarno družimo...
Ali stvarno moram da idem večeras na
jedno mesto i treba mi tvoja pomoć.
Bili, čuo sam te, ali kažem
ti da sam u kućnom pritvoru.
Ne mogu ništa da uradim, žao mi je.
-Mogu to da sredim.
Znam kako da prevarim to,
imam dosta igračkica.
Moram da budem kod kuće pre sedam.
Pa, ako dođeš kod mene pre
sedam, mogu to da sredim.
Imam i auto, ili pristup autu.
I ako mi pomogneš, pozajmiću
ti ga na nekoliko sati.
Hajde, dupšo, idemo.
Ne budi tako strog prema njemu.
Šta misliš kako se
oseća dok šeta gradom?
Šta planira da uradi od svog života?
Mogao je da bude mnogo više.
O Bože, jesi li ti Džejson Skot?
Bože! Džejson Skot!
-Bili?
Da.
-Bili. Da.
Sad je 18...
-18:56.
Znam, imaš 4 minuta. Sedi na stolicu.
-Šta je sve ovo?
Ovo su stvari koje sam našao u
tatinom alatu, većina je njegova.
Gde je kavez?
Evo ga!
Stavi nogu u ovo.
-Šta je to?
Faradejev kavez. Uz malo sreće
sprečiće zvuk da ide dalje.
To je upozorenje na 3 minuta.
Hajde, ako se signal ugasi.
Moj tata je mrtav, sedam godina
četiri meseca i... Dva danas?
Da, dva dana.
-U redu.
To je dugo.
Radio je u rudnicima.
Bili, stvarno mislim
da nemamo vremena...
Još uvek živiš u Old Varf 4445?
-Da, živim. -Lepa kuća. -Dobro.
U vezi mog tate, nekada
smo išli zajedno u potragu.
Nekih stvarno starih predmeta.
-Upašću u nevolju, Bili.
Kao u onoj seriji Američki
istraživači. -Signal će se ugasiti.
Treba da se prijavimo
za tu seriju, bilo bi vrh.
Šta to radiš? Brate,
ozbiljno. Šta to radiš?
Bili, hajde...
-Šta?
Hvala ti.
Možeš li da prestaneš
da me dodiruješ?
Baš lepo što si došao.
-Pa, daćeš mi kombi.
Pozajmiću ti ga, ali da.
-Koliko još ima?
Još 55 minuta i 52 sekunde. -Dobro.
-Hvala ti što si mi pomogao danas.
U redu je Bili.
Ovo je ulaz za rudnik
zlata, i na znaku piše...
Da nastaviš da voziš.
Dobro.
Vidi, ako nađem nešto zanimljivo,
možeš da zadržiš pola.
Takva su pravila.
-Hvala Bili.
Sve ovo će da raznesu.
Za nedelju dana neće biti ničega.
Bili, mogu li da budem iskren?
Dogovor je bio da te odvezem negde
i dobijam kombi na par sati, u redu?
Ovo je čudno, uopšte
se čak i ne poznajemo.
Ne znam šta radimo
ovde, i izgleda...
Čekaj, moram da ti kažem nešto.
Tražim spektar.
Je l' to neki trening program?
Kao Taj Bo?
Ne, to je dijagnoza, Izvini.
-Znam, to je šala. Šalio sam se.
U tome i jeste stvar,
ja se nisam šalio.
Moj mozak ne funkcioniše isto kao tvoj.
Da, e pa to je i dobra stvar.
Ne mogu da razlikujem
humor i sarkazam.
Ali pamtim stvari.
Svega se sećam.
Bili, zaustaviću te. -Dobro.
-Ne moraš sve to da mi govoriš.
Dobro smo.
-Dobro, skoro smo stigli.
Što su dobr vesti.
Uzmi moju rezervnu lampu...
Jer će pasti mratk kad se vratiš.
-Ćao Bili!
Dobro!
Aha, opet je tu.
Ludača.
Tačna je kao sat.
Ko si ti?
Ne zezaj!
Zdravo?
Ne, ne, ne
Kimberli!
U redu je. U redu je.
Čudno je kad čujem da
me zoveš imenom. -Molim?
Šta si rekla? -Da je
čudno kad me zoveš imenom.
Ne poznajemo se.
-Poznajemo se.
Da, znamo se,
ali se ne poznajemo.
Znam da si bila sam Tajom Flemingom.
-Onda znaš i da sam mu izbila zub.
Znam i da su mu ga vratili.
Tata, nadam se da gledaš,
jer ću te učiniti ponosnim.
Tata, zaboravih da ti kažem da sam
uzeo kombi a da nisam pitao mamu.
Ali sad kažem tebi, tako da je u redu.
Moram da se skoncentrišem.
Šta ti radiš ovde? Jesi li me
pratio? -Došao sam sa Bilijem.
Bili Krenston? Čudno.
Ali viđala sam ga već ovde.
Moja kuća je sa druge strane planine.
Ponekad šetam ovim
stazama da razbistim glavu.
I gledam u Ejndžel Grouv i
pitam se kako tako mali gradić
može da izazove toliko bede.
Tebi je to smešno?
-Ne, samo... I ja isto mislim.
Da, Džejson Skot, poznati
bek je pao i uništio se.
Uništio je svoju karijeru i našu
celu sezonu. Idemo Tigrovi!
I sad šetam gradom,
i svi me gledaju kao
da sam im zgazio psa.
Zašto onda ne odeš?
Samo idi,
ja bih mogla.
-Gde?
Bože, bilo gde.
-Pa hajdemo onda.
Šta? -Ne bi ti to uradio.
-Probaj me. -Ti i ja? Imaš li auto?
Imam kombi.
-To je čudno.
Nije ta vrsta kombija. -Svaki
kombi je takav. -Idemo onda.
Ti to mene izazivaš?
Jer ja ću da krenem.
Dobro.
Tata, spremi se.
Nije uspelo.
To me je stvarno uzdrmalo.
Idemo, idemo, idemo!
Brate, šta to radiš?
-Godinama kopam ovde.
Polako ljudi, hajde da razjasnimo ovo.
Viđao sam ga već ovde.
-Zdravo Džejsone.
Ne možeš da ideš i da
dižeš stvari u vazduh.
Samo sam pokušao da kopam malo
dublje. Možda sam otišao preduboko.
Bili, ne moraš da vičeš.
Čujemo te, u redu? -U redu.
Hoćete da vas uhvate ili tako nešto?
Ovde je zabranjen pristup.
-Stvarno? Zabranjen pristup?
Ali smemo da stojimo na ivici stene i
da izvodimo neke karate pokrete.
Da razumem te.
-Ljudi...
Da ili da kampuješ na staroj lokomotivi.
Da, videla sam i ja tebe. -Ljudi...
Večeras ima dodatnog obezbeđenja.
O, ne.
-Šta je?
Pazite!
Jeste li dobro?
-Da, da, dobro sam.
Šta je to?
Nikad pre nisam
video ovakvo staklo. -Bože.
Ko je to? Šta je to?
Unutra ima nečega.
Pomeri se! Pazi. Pazi.
Šta to radiš? Ne, ne, ne.
-Ozbiljno? -Šta to radiš?
To!
Moj tata je uvek znao gde treba
da kopa. -Sigurno ih ima još.
Hajde. Skloni se.
Šta je to?
Šta? Ne, ne, ne, ne!
Ne lomi, ne lomi!
Ne lomi! Ne lomi!
Slomio si. Dobro sad.
Šta je?
Bože, šta je to? -Našli smo ih
zajedno, i ako nešto vrede...
Ne, on ih je našao. -O'ladi, o'ladi.
-Ljudi, čujete li to?
Obezbeđenje. Aj zdravo. -Neko je
trebao da pomene da ima obezbeđenja.
Čekaj, ja jesam.
-Bili!
Čekaj! Idemo, idemo!
Bili! Hajde, hajde.
Bili, idemo!
-Idem!
Džejsone, moraš da mi otvoriš!
Otvori vrata! Otvori ih!
Da, dobro, ulazi.
-Šta to radiš?
Vidiš li ih? Jesi li izašli?
-Ne znam.
Dobro.
Šta ćemo sa ostalimo?
Ostavićemo ih? -Drži se!
Džejsone! Šta to radiš?
Mama će da me ubije.
-Sranje. Veži se! -Vezan sam.
Džejsone, neko će da pogine.
Eno su! Dobro, pa...
-Hajde.
Preuzmi volan.
-Ja ne vozim.
Stvarno ne vozim.
-Moram da ih uvučem. -Ne...
Nagazi! Piše da su vrata
otvorena. -Pa i jesu, Bili!
Idemo, idemo, idemo!
-Dobro!
Eno su!
-Ulazite!
Držim te. Imam te.
-Ušla sam.
Šta je sa onim drugim?
Vozi bre! -Vozi!
-Bili, pazi!
Idi dole, gde vidiš svetla!
Hoćeš ti da voziš?
-Nastavi, skoro smo stigli.
Ljudi, to je voz!
-Uspećemo.
Dobro. O Bože.
Šta da radim?
-Vozi, uvući ću ga unutra!
Dobro.
Jesi li lud?
-Jesam.
Stiže.
Eno je pruga. To nam je izlaz Bili.
Možeš ti to.
-Možeš ti to.
Nadam se da može.
-Definitivno ne može.
Mogu ja to, mogu ja to.
Oluja se pogoršava, sve je gore.
Idemo mi odavde.
Idemo! Idemo!
Drži pravac!
Drži, idemo.
Idemo.
Spusti!
Šta je to?
-Beži nazad.
Sve u luku!
-Dobro.
Dobro.
Da...
Bili, šta se dešava?
Šta?
Gde ti je telohranitelj?
-Šta to radiš?
Samo ću da ti polomim
prstiće, pičkice.
Ne, ne, nemoj... Dobro onda.
Bili Krenston je upravo
onesvestio Kolta Volasa.
Ćao Bili.
Dođi ovamo, dođi.
Jesam li ja lud ili je ovo ludo?
-Ovo je ludo.
Udario nas je voz a sada stojimo
ovde. Kako je to moguće?
Ja se uopšte ne sećam
kako sam došla kući iz rudnika.
Prespavala sam ceo dan juče.
-Moramo da nađemo Bilija.
Nisam pokušavao da
započnem tuču ili tako nešto.
Rekao sam mu,
'Vidi čoveče, nisam nasilna osoba.'
Ali ako hoćeš da me napadneš,
samo izvoli. -Da! -Da!
I pade kretenčina. -I pade...
Ne mogu da kažem tu reč. -Bili.
Ćao Kimberli, Kimberli Hart.
-Moramo da razgovaramo.
Kako? Kako? Šta?
Od kad on zna Kimberli?
-Bili je zakon.
Lepa frizura.
Bili, pogledaj me.
Da li se osećaš čudno?
Misliš čudnije nego obično?
-Da, drugačije.
Slušaj. Znamo da nam
se nešto desilo, u redu?
Ja nisam isti.
-Nisam ni ja, jak sam.
Koliko jak?
-Nenormalno jak.
Mislim da moramo
da se vratimo tamo.
Pult je vreo.
Vraćam se tamo danas.
Ona je dole
-Kako znaš da je žena?
Nije baš zgodna.
Uveri se sam.
Smrad je...
Nepodnošljiv.
To treba da se zabeleži.
Miris unutrašnjice pecaroškog broda
koji sadrži na tome mrtvih riba...
Nije baš sjajan. Čudno, zar ne?
Je l' ti trebamo mi? -Ne.
Dobro, jer moram u krevet.
Zaključaj kad završiš.
U frižiredu imaš pivo.
Isuse.
Gospode.
Druga jedinice, ovde Majen.
Imam leš preminule žene.
Hajde da nastavimo.
Ljudi vidite, opet onaj lik.
-Jesi li našao nešto zanimljivo?
Ako nađem zadržaću ga.
-Znamo zašto si ovde.
O da? I vi ste se probudili iznenađeni
što ste živi i što preskačete kuću?
Da. Na neki način. Šta? Ne. Drugačiji
smo, u redu. Sve je drugačije.
Ti si Zak, zar ne?
-Dap.
Još ideš kod nas u školu?
-Ponekad.
I ona druga devojka je bila
ovde pre nekih sat vremena.
Misliš ona tamo?
-Siđi dole!
Rešićemo ovo zajedno!
Zajebi ovo.
Dobro. -Popela se baš
brzo. -Ne, ne, ne!
Brže malo.
Stani!
Razgovaraj sa mnom.
Ti imaš novčić, imamo ga i mi.
Razgovarajmo o ovome.
Mislim... Ne znamo šta...
Šta je s njom?
Ti si luda, ali i ja sam.
-Stani Zak. -Ne, mogu ja to.
Čekaj. -Ne, mogu ja to.
-Šta to radiš? -Šta?
Držim je!
-Pusti me!
Preskočite.
-Hajde, skoči sa mnom.
Ne, ne, ne, ne skačite.
-Dobro.
Skočićemo mi pa onda skoči ti, važi?
Prosto kao pasulj.
Ne, ne, ne! Nemoj, Džejsone!
Nije prosto kao pasulj!
Jesi li dobro?
-Da, sve je u redu.
Možeš ti to Bili!
-Ne mogu! -Zabavno je!
Predaleko je. -Hajde.
-Hajde Bili. -Svi smo uspeli.
Bićeš dobro, obećavam ti.
Samo skoči. -Hajde, hajde.
Daljina je preko 100 metara
što znači da je smrt neizbežna.
Dobro, pa, ako umreš Bili.
Šta će se desiti?
Tvoja mama će ostati sama, ali dobro,
jer može da nađe nekoga.
Ali ne smeš, jer voliš svoju mamu.
Uplašen je. -Preskoči. Dobro je.
-Dobro, dobro, u redu.
Hajde!
-Dobro!
Bili, možeš ti to.
-O sranje.
Jesi li dobro? -Uspeo sam.
-Hajde, popni se.
Uspeo sam. -Bili, uspeo si. Vidiš,
šta smo ti rekli? Uspeo si!
Vidiš?
-Da!
Bili je kralj! Da!
O Bože!
-Bili! Bili!
Bili!
Bili! -Jesmo li ga mi ubili?
-Šta da radimo?
Ljudi! Morate da siđete!
Ovde je voda! Morate da vidite ovo!
Dobro je.
Dobro, vidimo se dole.
Povedite Ludaču.
Hajde, ljudi. Idemo!
Mogu li da dobijem gutljaj vode?
Mnogo sam žedna.
Samo nemoj da popiješ sve.
-Hvala, i izvini.
Za šta?
Dobrodošle u klub!
Šta ima Ludačo?
Moramo ovo da ponovimo!
Ljudi, ljudi!
-Šta je?
Vidite kako sijamo.
-Vrh. -Da. Sviđa mi se ovo.
Ja sam plav! Nije bi
omiljena boja, ali je vrh.
Ja sam crn!
-Molim? -Jesam.
Ne, nisi.
Ljudi, dole ima nečega, pratite me.
Gde smo to mi? -Ne znam.
-Džejsone! Klizim.
Ćao.
-Opet?
E pa, ovo je neobično.
Ovo je sve bolje i bolje.
-Je l' osećate to?
Tamo ima nečega.
-Zidovi se tresu.
Hajdemo.
Ovo je neverovatno.
Ovo mora da je
ovde milion godina.
Pogledajte kako su ga stene obrasle.
Ne sviđa mi se ovo mesto.
Ljudi.
Vidite ovo.
U redu.
-U redu.
Dobro.
U je... Mislite li da ima
vanzemaljaca? -Tiho Zak.
Mnogo je hladno.
Džejsone, je l' ovo stvarno?
Jesmo li stvarno u svemirskom brodu?
Mislim da jesmo, diši, važi?
U redu je.
Dovoljno smo videli.
Vreme je da krenemo?
Molim? Bićemo poznati.
-Šta je s tobom? -Tiho!
Tamo ima nečega.
Šta je to?
Šta se dešava?
-Stepenice. -O Bože!
Nema izlaza.
Onuda, idemo!
Idem.
Trčite!
Hajdem, hajdemo.
Didi, dolazim.
Stvarni su!
Ostavi je na miru!
Ubićemo te.
-Ubiti? Kako?
Nas ima petoro.
-Da, znam. Čekao sam vas.
Čekaj, gde je onaj drugi?
Jedan, dva, tri, četiri... I evo ga.
Ne, ne, ne.
Svi vi.
U svemirskom brodu pod zemljom?
Koliko dugo si ovde?
Koji je danas dan? Ponedeljak?
-Da. -Onda, 65 miliona godina.
Bio sam jako usamljen.
Svi izgledate tako mlado.
Ovo ima neke veze sa novčićina?
-Da, novčići!
Drugačije boje, drugačija
deca! Deca drugačije boje!
Niko mi nije rekao da ste tu!
Okrenite se.
Hajde.
Nema šanse.
Nastavite.
Jedan, dva, tri, četiri, pet.
Drugačije boje.
Ljudi, skoncentrišimo se na beg odavde.
Ostanimo zajedno, i čim nam se ukaže
prilika... -Bežimo koliko nas noge nose.
Dobro, a ako nam se ne ukaže prilika.
-Onda ćemo da ga ubijemo.
Da vidimo, neće ništa da škodi.
Molim vas stanite na označena mesta.
Ne, nećemo.
-Pitanje. Ko ti si?
Ja sam Alfa 5, android.
-Molim?
Rekao je da je Alfa 5...
-Da, znam.
Ja sam robot koji priča,
i možete da mi verujete.
Bili!
Neka ide život.
Dobro.
Zašto se stalno gledate? To je
neka karakteristika? Fascinantno.
Uspeva! Ovo je super! Radi!
Zordane! Zordane, jesi li tu?
Alfa? Gde smo mi?
-Zordane, drago mi je što ti čujem glas.
Alfa, vidim te, ali ne vidim sebe.
Gde sam ja?
Ti si u brodu.
Dobro, dobro. Zatvorio sam
tvoj uesenciju u matriks broda.
Hajde. Idemo. Beži!
Ali brod radi? -Moćni novčići
su se konačno vratili na brod.
Idemo, idemo, idemo.
Hde su novčići?
Gde su rendžeri?
Dođite, molim vas.
-Da li imamo izbora?
Mislim da nemamo. -Oni
pričaju engleskim dijalektom.
Naći ćeš ga u brodskom
matriksu. Vidite! To je Zordan!
Zordane, oni ne znaju ko si ti.
Uđite, uđite.
-Ovo su oni? Tako su mali.
Zanimljivo, to sam i ja rekao.
Hoćeš da kažeš da
je sudbina Univerzuma,
u rukama ove dece?
-Univerzum? To je veliko mesto.
Oni su tinejdžeri. To ti je nešto
između novorođenčeta i pune zrelosti.
Teško mi je da objasnim.
-Pokažite mi novčiće.
Transformaciona
platforma nikad ne greši.
Ako su se novčići vratili na
brod sa ovim... -Tinejdžerima!
Sa ovim tinejdžerima...
Onda su oni Moćni Rendžeri.
Moćni Rendžeri!
Molim?
-Imam pitanjce.
Zdravo, mrzim da prekidam. Jesam li ja
to čuo da si rekao Moćni Rendžeri?
Da, vi ste Moćni Rendžeri.
Ima li još pitanja?
Ne, nema. -Dobro.
-Imam ja pitanje.
Zdarvo, kako ste?
Ja sam Bili. BIli Krenston.
Deca su me zvala Bili Kenja...
Bili, prestani!
-Dobro.
Slika u ovoj sferi pokazuje
istoriju Moćnih Rendžera.
Izgleda kao da su Moćni Rendžeri
tim koji očuvava život?
A život je bljesak svetlosti.
Ili samo delić svetlosti?
Da, da, vrlo dobro Bili.
To je Zeo kristal.
Volim ovaj deo. Ovo je dobro.
I svaka planeta u Univerzumu
na kojoj ima živih bića
sadrži deo kristala u sebi.
Pre 65 miliona godina,
Zordanov tim je poginuo
štiteći kristal ovde, a ovo ovde
vi sad zovete Ejndžel Grouv.
Novčići su izabrali vas petoro.
Sada vi morate da štitite
Zeo kristal i život na Zemlji.
Zato što smo Moćni Rendžeri?
-Ovaj je pametan!
Izvinjavam se, ali,
je l' ovo neka šala?
Stojim ovde sva mokra,
čarape mi se cede,
Pričamo sa zidom, ljudi...
Tišina!
Gospodine, osećam kako im srca
ubrzano kucaju. Jako su uplašeni.
Ne razumem.
Zašto bi nam pokazao taj košmar?
To nije košmar. To je
budućnost. -Je l' ovo stvarno?
Tako je izgledalo. -Ko je ta žena?
-Ona se zove Rita Repulsa.
Ona će stvoriti Goldara,
ogromno čudovište
koje će iščupati kristal iz zemlje
i život na vašoj planeti će izumreti.
Sa kristalom, Rita će imati
moć da stvar i uništava svetove.
Da pogađam.
Hoćete da ubijemo tu Ritu?
Aj, aj, aj, Rita.
-Mora biti zaustavljena.
Kada ona dolazi?
-Već je tu.
Mislim da imamo 11 meseci.
Izvinjavam se, dana. 11 dana.
Ako smo mi Moćni Rendžeri
i ovo je naš brod,
ako bih pošla ka vratima ona bi
se otvorila? -Da, tako je.
Hajdemo.
-Čekaj, šta to radite?
Ne, ne, ne, vratite se!
-Ne, molim vas. -Džejsone!
Moj tim je poginuo
štiteći kristal od Rite.
Zato sam u ovom zidu.
-Kako znaš moje ime?
Zato što si ti, Džejsone Skot,
vođa. Ti si Crveni Rendžer.
I Rita je bila rendžer i moj
prijatelj. Ali izdala nas je.
Želela je više moći.
I izgubila je svoj put.
I sad je čisto zlo. Moraš
da vratiš ostale rendžere.
Moraš da treniraš sa svojim
timom da zaustavite Ritu
pre nego što ojača
dovoljno da nađe kristal.
Dobro, odlazim.
I govorim samo u svoje ime...
Ne! Govoriš u ime svih vas!
Duboko u sebi znaš da govorim
istinu. Rođen si za ovo.
Svi ste me sačekali?
Pa čak i ti.
Ko si ti? -Stvarno? Sad
ćeš da me pitaš ko sam?
Vidi, ona se zove Didi. -Trini!
-Ona je nova u školi,
prebacila se pre mesec dana.
Imamo zajedno engleski, je l' tako?
Ovde sam preko godinu dana
i zajedno imamo biologiju.
Lepo smo popričali. -Čekajte, vidite.
Mi se ne poznajemo, u redu?
Ali nekako, bili smo svi
zajedno u isto vreme
na istom mestu kada je
Bili pronašao novčiće. -I?
Ne, čekaj. Mogu li ja nešto da pitam?
Jesmo li mi stvarno super junaci?
Jesmo li više kao
Ajronmen ili Spajdermen?
Jer se osećam kao da me je ujeo
pauk, ali osećam se sjajno...
Vidi brate, veruj mi.
Nisi ti super junak.
Zašto pričaš sa
nama kao da si ti glavni?
Sačekaj. Da li je moguće
da je išta od ovoga stvarno?
Može li da bude istina?
-Ne znam.
Ali znam da je odgovor za
ono što nam se dešava, ovde.
Šta hoćeš da kažeš?
-Mislim da treba da se vratimo.
Ne mogu da vas nateram,
ali sutra u 16:00
ja ću biti ovde.
-Džejsone, mi ne...
Naravno! -Ne znam kako
se ja toga nisam prvi setio.
Danas si došao kasno.
Mama, opusti se. Ostani u krevetu,
samo se malo uspravi, važi?
Srećna sam samo što
znam da si se vratio kući.
Ideš u školu, zar ne?
Zak, nisi mi odgovorio.
Popij ovo.
Gde si bila ceo dan? Sa
prijateljima? Imaš li ih uopšte?
Zašto si toliko umorna?
-Pitala si je 4 pitanja
a nije uspela ni na
prvo da ti odgovori.
Zato što ide kao duh.
Mora da pocne da komunicira.
Džun. -Reci nešto.
Govori! Ja samo... -Opusti se.
Dobor, opusti se.
Da probamo ponovo. Molim te, reci
nam jednu stvar koju si danas radila.
Ja i još četvoro dece smo
našli svemiski brod pod zemljom.
Molim?
Prilično sam sigurna
da sam super junak.
Strava!
-Nije strava!
Piški u ovo!
Ovo je da me podseti
koliko sam sjeban? -Ne.
Sa otpada mi nude samo
300 dolara da ga prodam.
Motor mu još uvek radi.
Prepustiću tebi da odlučiš
da li želiš da ga popraviš.
Gospodine Skot, desio
se incident na brodu.
Situacija je odvratna.
Morate da pođete sa mnom.
Serije groznih nedela
je potresla Ejndžel Grouv.
Nađena su tela na ribarskom brodu.
Ovakav vid nasilja...
Šta to radiš kog đavola?
-Treba mi zlato, pravim Goldara.
Goldar će uzeti Zeo kristal
a ja ću preuzeti Univerzum.
Zaista!
Ćao Ludačo.
-Zdravo.
Hoćemo li?
Morate da pratite tri
pravila Moćnih Rendžera.
Ne smete da koristite
svoje moći u ličnu korist.
Ne smete da izazivate tuču.
Osim ako vas neprijatelj ne prisili.
I nikada ne smete da
otkrijete svoj identitet, nikada.
Da biste preuzeli svoje rendžerske
identitete morate da se transformišete.
Jeste li ikada to radili?
-Da, ali samo ispod tuša.
Dobro, dobro, stanite na
svoje pozicije. Pokušajmo ovo.
Stojeći u ovom krugu kao tim,
lako možete da se povežete sa
transformacionom platformom. Osećate li?
Osećaju.
-Ne, ne osećam.
Da biste dobili oklop,
morate da se transformišete.
Znao sam da ćemo dobiti oklope!
Džejsone, dobićemo oklop!
-Vrh! Kada ćemo dobiti oklop.
Oklop je već u vama.
Izaći će na videlo kada
se povežete jedni sa drugima.
I sa transformacionom platformom.
Očistite um i fokusirajte se.
Moćni Rendžeri su tim ratnika
zaklet da štiti život. -To!
Morate postati ti ratnici.
-Postanite ratnici!
Šta? Je l' uspelo?
Alfa 5, zašto nije uspelo?
-Ne znam, ovo je uznemiravajuće,
Jako uznemiravajuće. Možda im
treba vremena. -Nemamo ga!
Šta da radimo ako ne mogu
da se transformišu?
Moraju da treniraju bez
oklopa, moraju da budu spremni.
Bez oklopa? Ali to će biti bolno.
-Vodi ih u jamu.
Dobro, pratite me.
Idemo u jamu!
Džejsone, ne želim da
saznam šta je to jama.
Ovo je jama? Dobro je, zar ne?
-Alfa 5, započni vežbu.
Žao mi je ljudi. -Kakvu
vežbu? -Brate, opusti se.
Ova stvorenja pred vama
su simulacija Ritine vojske.
Zovu se Glineni, da diste došli
do nje, morate preči preko njih.
Ne, ne, ne, Džejsone.
Opustite se, ovo je hologram.
Kao video igrica.
Baš jak hologram.
-Nije video igrica.
Evo zašto morate da
se transformišete u oklope.
Ako Rita postane dovoljno
jaka da napravi vojsku,
to će biti početak kraja.
Rendžeri, dobrodošli na trening.
Tako mi je drago što ste
se vratili. Ciljaj centar.
Još jednom. Izbegavaj udarce.
Naći im slabu tačku.
Probajmo par udaraca. -Dobro?
-Nije, pokušajmo ponovo.
Ovo je uzbudljivo.
Bravo Trini!
Spreman, majstore Bili?
Moraš da naučiš za element iznenđenja.
-Spreman? Idemo opet. -Dobro.
Bili, kreći se.
Ruke gore.
Neću do kasno.
Skoncentrišite se!
Svi se skoncentrišite!
Početnička sreća.
Znate da možete
da poginete, zar ne?
Ne.
Morate da stvorite svoju
masku da biste dobili oklop.
Ne osećam ništa!
Ne.
-Vodi ih u jamu!
Gledajte me.
Pomeriš se, uhvatiš, podigni!
Da! Pomeriš se,
uhvatiš, podigneš!
To!
TREBA da osnujemo bend
Mislite jedni na druge
i platforma će vam se otvoriit.
Radi li?
-Ne, ne radi. Hajde!
Potrudite se jače!
Skoncentrisan sam,
-Samo nam treba koncentracija...
Ne govori mi da se skoncentrišem.
-Pratite me.
Hajde da se ne svađamo.
-Sad nije trenutak za to.
Hajde da treniramo.
Informacije koje su nam
potrebne da bismo našli
lokaciju kristala su izgubljene
u bici. Bili, slušaš li me?
Bili, šta to radiš?
-Bili!
Gde je kristal? Nađi ga Bili,
nađi ga. Gde je kristal?
Tu si. 17 stepeni severno...
Idiote, pazi gde ideš.
Krispi Krim Krofne
Dva ribara su danas sahranjena
na groblju Svetog Andersena.
Stanovnici Ejndžel Grouva
su šokirani. Svi su uplašeni.
Policija je zbunjena
ovim serijama ubistava,
jer je sa svakog mesta
zločina nestalo zlato.
Zlatni ubica Ejndžel Gouva
je još uvek na slobodi.
Ako Rita stvori Goldara...
Slušate li vi mene?
I ako on iščupa kristal iz zemlje,
to će biti kao da je deset hiljada
nuklearnih bombi palo na zemlju.
To treba da nas uplaši?
Ovo nam je sve teže.
Razbijamo dupeta,
slobodno nam pomozi.
Da, vidim da razbijate dupeta.
Zato sam odlučio da vas inspirišem.
Ono što vas čeka iza ovog zida će
vam zauvek promeniti živote. Idemo.
Zordovi! Baš super, zar ne?
-Da.
Preuzeli su oblik najmoćnih
organizama na planeti.
Kada su Zordovi stvoreni,
dinosauri su bili glavni.
Oni će vam pomoći.
A imaju beskonačnu moć.
Neverovatni su. -Ali još uvek
niste spremni za ovoliku moć.
Kada se transformišete, oklop
će vas ujediniti sa Zordovima.
Hajdemo da treniramo.
Danas ćete postati Rendžeri!
Odećam to!
Dobro.
-Idemo.
Da, idemo.
Ovo je bila loša ideja. Dobro, dobro.
Kočnice, treba mi kočnica. Ručno
upravljanje, ručno upravljanje.
Gde su kočnice, Alfa 5?
Pomerite se, pomerite se!
Sklonite mi se sa puta!
Zapamtite, današnja
lekcija je o tome da...
Čekajte, gde je Zak?
-Ozbiljno?
Trčite, trčite!
Trčite, trčiteeee!
Ovo je loše!
Jeste li dobro?
Moja greška, za ovo sam ja kriv.
-Šta je bre s tobom?
Mogao si da ubiješ i sebe i nas.
-O'ladi šefe!
Ne, ma dajte ljudi.
-Ljudi, smirite se. -Skloni se.
Čekajte. Šta to radite?
Prestanite da se bijete, molim vas!
Šta je?
Budi miran. -Šta je?
Imam nešto na licu?
To bre!
E to je vrh! O, da!
Ne pipaj. Zak, ne pipaj.
Zak, ne diraj.
Gde nestade?
-Vrati ga, brate.
Napolje. Današnji trening
je gotov. Idite kućama.
Izvini, ali on se transformisao.
Uspeo je. Video si, zar ne?
Hajde ponovi. Svi.
Bili, kako si uspeo?
-Hajde, Bili, transformiši se.
Pokaži nam kako.
-Hajde ponovo.
Hajde. -Pokušavam, ne mogu da se
fokusiram. -Pokaži nam kako si uspeo.
Ne znamo kako.
-Tako sam i mislio.
Ako ne možete da se transformišete,
onda niste rendžeri. Idite kućama, svi.
I šta ćemo sad?
-Dođavola. -Ozbiljno?
Ljudi, vidite, ja ću večeras
da ostanem ovde.
Da upalim vatru. Imam nešto
hrane, ako želite da ostanete.
Ja sam za.
Dobro.
-Super.
Džejsonov tim je propast.
Trebao sam sam da uništim Ritu.
Mora da postoji
način da izađem odavde.
Da, ali to ti je ironija, trebaju ti
rendžeri da se transformišu.
Ako se transformišu,
možeš da iskoristiš tu energiju
da regenerišeš svoje
telo i da se vratiš.
Mora da postoji drugi način.
Ne mogu... -Šta? Šta ne možeš?
Da čekaš da se mi glupaci
transformišemo da bi se vratio u život.
O tome se ovde radi, zar ne?
O tvom povratku?
Ovde se samo
radi o zaštiti kristala
Rita verovatno stvara
Goldara dok mi pričamo.
Ne podcenjuj mene i moj tim.
-Ne možete da ga zaustavite
Poslaće ga da iskopa kristal
i život na zemlji će umreti.
Onda nam trebaš ti, jer si prošli
put uspeo da je zaustaviš.
Umro sam štiteći te novčiće...
U nadi da će naći sledeće Rendžere.
One koji su vredni.
-Izvini što smo te razočarali!
Ne moram da stojim ovde i da
slušam gde sam sve pogrešio.
To mogu i kući. -Džejsone! Potreban
sam vam izvan ovog zida.
Da ti pomognem da vodiš tim.
-Tvoj tim je mrtav.
A ti si uplašen isto koliko i mi.
Ovo je sve 24 karata.
Odmah dolazim.
Odmah se vraćam.
Mogu li da vam pomognem?
Zlato.
Zanima me... Zlato.
Da.
Ovde imamo neke jako lepe komade.
Priži bliže. Bliže, bliže, bliže.
Ovo. Daj mi to!
Dobro, izvolite.
Rasti.
Policija! Ne mrdaj!
Baži oružje i ruke na glavu.
Odmah!
Rekao sam odmah, gospođo!
-Gospođo?
Sviđa mi se kako to zvuči.
-Lezi na zemlju i neću te povrediti.
Peta jedinice, treba mi pojačanje
u zlatari Feniks.
Došlo je do pucnjave.
Ponavaljam, došlo je do pucnjave.
Na zemlju!
Dugo je prošlo od kako sam
stvorila moja predivna stvorenja.
Jesam li ti nedostajala?
O Bože.
-Ubij ga.
Zaglavljeni smo u ovom zidu
i moramo iskočiti nekako.
Šta se desilo kad si se vratio?
-Ništa, ne brinite za to.
Bili, kako si ti uspeo?
Kako si se transformisao?
-Ne znam.
Šta mislite o tome da
pokušamo još jednom?
Morate da stvorite svoju
masku da biste nosili ovaj oklop.
Mislite jedni na druge i
platforma će vam se otvoriti.
Da, to je bolje. -Možda
ne možemo jer se ne poznajemo.
Možda zato ne možemo
da se transformišemo.
Dobro. -Ne, ozbiljan sa, hajde
da stvarno pokušamo.
Ja sam Zak i ja sam Moćni Rendžer.
Ćao Zak. -Ćao Zak.
-Istina.
Živim u pokretnoj kućici.
Samo mama i ja.
A moja mama?
Moja mama je najbolja!
Ali ona je bolesna.
Radim sve što mogu...
Ali uplašen sam. Ponekad se toliko
uplašim da ostanem tamo
jer mislim da neće preživeti noć.
A ako ode...
Kada ode...
Ostaću sam.
Vidite, mislim da je druženje
sa vama dobro po mene.
Učinimo to. Otkrijmo tajne
jedni drugima i to će nam pomoći.
Dobro, ja imam tajnu.
Sviđa mi se kantri muzika -Molim?
-Zapravo, volim je.
I ne...
Ne nedostaje mi tata toliko...
Hoću reći, u rudnike
sam dolazio sa njim.
Ali... Dolazak ovde
sa vama je mnogo bolji.
Da. -Veća tajna je to
zašto si bio u kazni?
Razneo sam kutiju za ručak.
-Šta? -Ali slučajno.
Molim? -Naravno.
-Kutija mi je bila u ormariću
kutija eksplodira i ja odlazim u kaznu.
Ali ne zaboravimo da je tamo
bila i Kimberli Hart, tako da...
Ne večeras.
Mene preskočite.
A šta je s tobom? -Zašto nam
ne kažeš ko si stvarno ti?
Zato što svi znaju
ko sam tačno ja. U redu.
Šta je s tobom, Ludačo?
Mogu da vam kažem bilo
šta i poverovali biste mi.
Dobro.
Ja sam uvek nova devojka.
Promenila sam tri škole za tri godine.
Sviđa mi se tako, lakše je.
Niko ne mora da me upozna...
Moji roditelji ne moraju
da brinu za moje veze.
Problemi sa momcima?
-Da.
Problemi sa momcima.
Problemi sa devojkama?
Moja porodica je tako normalna.
Previše normalna.
Oni veruju u etiketiranje.
Voleli bi da...
Se oblačim drugačije.
Da više pričam.
Da se družim sa ljudima
sa kojima oni žele.
Ne znam kako da im kažem šta
se stvarno dešava sa mnom.
Nikad ovo naglas nisam rekla.
-U redu je, sad si sa nama.
Jesam?
Šta to znači?
Kada se sve ovo završi
Jesmo li Moćni Rendžeri?
Ili smo prijatelji?
Znaš li ko sam ja?
Da.
Nekad sam bila kao ti.
Tako lepa. Nedužna.
Jesu li svi rendžeri u Zordanovom
novom timu mladi kao ti?
Predivno!
Jeste li se već transformisali?
To je trik pitanje.
Da možeš da se transformišeš,
vodile bismo potpuno
drugačiji razgovor.
Žuti Rendžer.
Da li da te ubijem?
I pre sam ubila Žutog Rendžera.
I svidelo mi se!
Želiš svoj oklop?
Pokazaću ti moj
ako mi pokažeš svoj.
Ne, molim te, povređuješ me!
Mnogo si jaka!
Samo se šalim.
Imaš petlje, Žuti!
Vidim sebe u tebi.
I ja sam bila autsajder u Zordanovom
timu, baš kao i ti. Mene samo zanima...
Gde je Zeo kristal?
-Ne znam.
Nažalost, verujem ti. Sutra
ću uništiti Ejndžel Grouv.
Ali u zamenu za toj život...
Saznaćeš gde je taj kristal
i doći ćeš kod mene.
Možemo da se nagodimo,
Didi prijateljice.
Kim!
-Ja sam.
Kako si ušla? -Ja sam super junak.
A i ostavio si otvoren prozor.
Je l' sve u redu?
Mislim da zbog mene
ne možemo da se tranformišemo.
Nisam bila potpuno iskrena. U redu.
Udarila sam Taja Fleminga u lice...
Jer je rekao svima da sam
najzlobnija osoba koju poznaje.
A i bio je u pravu.
-To je nemoguće. -Dobro.
Opa... -Da.
-Ti si to slikala?
Ne, Amanda Klark
je slikala samu sebe.
Ali u tajnosti mi je pokazala.
Verovala mi je.
A ti si to poslala Taju?
-Zajedno sa porukom:
Je l' ovakvu devojku želiš
da odvedeš kući majci?
Nisam znala koliko je to zlobno
dok joj nisam videla lice.
Kim, bukvalno na hiljade
takvih slika kruže školom.
Baš me briga za ostale, briga me
je za ovo. Ovo sam ja uradila!
Morala sam da sedim u kancelariji
gospodina Detmera sa Amandinim ocem
i da gledam njegovu
reakciju na ovu sliku.
Po prvi put sam u njegovim očima
mogla da vidim šta sam postala.
I zato sam lagala.
Krivila sam druge.
Htela sam da umre, i... Zato sam bila
spremna da pobegnem kada si me pitao.
Slušaj. Počni iznova.
Odmah izbriši sliku.
Džejsone, nemoguće je izbrisati sve.
-Onda živi sa tim!
Učinila si užasnu stvar,
ali to te ne čini užasnom osobom.
Budi osoba kakva želiš da budeš.
Svi smo dobili istu poruku.
Pa gde je ona sad?
Tu sam!
Vidite, Rita je
večeras ušla u moju kuću.
Molim?!
-Da, ona postoji.
Suludo. Umalo me nije ubila.
Pokušava da me pridobije na svoju
stranu. Rekla je da će mi poštedeti
život ako budem čuvala tajnu.
-Kakvu tajnu?
Počinje čin uništenja Ejndžel Grouva.
Ovo je stvarno, ovo je kraj.
-Ne, nije. Gde je ona?
Rekla mi je da je tamo gde
mrtvi brodovi oživljavaju.
To je brodogradilište na
dokovima, zar ne? Idemo!
Ozbiljno? Niko?
Još uvek nismo Moćni Rendžeri.
-Ja sam za to da odemo kod Zordana.
Zordan želi da postanemo
Moćni Rendžeri samo zato
da bi se vratio u žvot.
-Zašto to kažeš?
Jer mi je on to rekao.
Znači sve ovo je laž? -Naravno
da je laž, Bili. Nismo uspeli.
Prestanimo da se zaluđujemo
da smo tim super junaka.
Svi smo sjebani. Ali koliko
god da mrzim ovaj usrani grad...
Neću da sedim i da gledam
kako umire, u redu?
Hajde da idemo i da uradimo jednu stvar
koja nam je tražena, da ubijemo Ritu.
Znaš da je to jako loša ideja?
-Najgora.
Hajde da glasamo.
Podignite ruke.
Idemo.
Dobro. U redu.
Levo, desno.
-Razumem.
Odveži ga. -Čekaj. -Ne, ne.
Hajde da razmislimo, važi?
Sranje.
Tačno na vreme. Počela sam
da mislim da ste dovoljno glupi
da ne znate gde
brodovi oživljavaju.
Hajde da se igramo.
Pet malih Rendžera,
vezani su kao ribe.
Vođa?
Zdravo, Crveni.
Nisi potpuno razočarenje.
Pogledajte se, pokušavate da provalite
moj plan. E pa, reći ću vam ga.
Žuti vas je odvela u smrt.
Jer ću da vas ubijem...
Jednog po jednog, dok mi ne kažete...
Gde je moj kristal.
Ne znamo.
-Ne Crveni.
Ti ne znaš!
Ali pogodi šta.
Jedno od vas zna.
Ko bi to mogao da bude?
Eci, peci, pec...
Plavi.
Plavi... tako odan.
Čistog srca.
Reci razredu šta znaš!
Gde mi je kristal?
Možeš da mi kažeš odmah, Plavi.
Ili možeš da mi kažeš
nakon što ti ubijem prijatelje.
Počnimo od Crnog.
-Ne! -Ne!
Ne.
Umire za tri... Dva...
Dobro, dobro. Nemoj da
mi povrediš prijatelje, u redu?
On je u ustanovi sa krofnama.
Gde? Šta to znači?
Kako se zove?
Krispi Krim.
-Krispi Krim?
Krispi Krim, to je neko posebno mesto?
-Jako posebno. -Sigurno jeste.
Sam Izvor života je zakopan u njemu.
Hvala ti Plavi što si tako slab.
Zordan će izgubiti svako poštovanje
prema meni ako vasne ubijem.
Bar jednog.
-Molim?
Ne!
Bili!
Bili! -Bili! -Džejsone, moramo
da mu pomognemo! -Bili!
Bili!
Još niste spremni da me ubijte.
Niste dostojni.
Daj mi ruku!
Bili? -Biće on
dobro, zar ne?
Hajde, možeš ti to. Hajde.
Mrtav je.
-Ne.
TREBA da osnujemo bend
Podignimo ga.
Pomozi mi da ga podignem!
Hajdemo!
U redu je. U redu je.
Hajde Bili. Imamo te druže.
Vodite ga u pećinu.
Da.
Spusti ga dole.
-Dobro.
Polako, polako.
-Majstore Bili.
Učini nešto, u redu? Sigurno možete
nešto da uradite za njega.
Rekao sam vam da niste spremni.
-Molim te pomozi nam, važi? Molim te!
Ne mogu ništa da učinim za njega.
Obojica smo bili
nemarni sa našim timovima.
Ne.
Žao mi je.
Žao mi je, ljudi.
Mrtav je zbog mene.
Ne Džejsone, svi smo krivi.
-Ne, ja sam ga terao.
I kao i obično donosim pogrešne
odluke. Iz straha, iz besa...
Ne znam. Ima previše besa.
On je divan momak.
I voleo nas je.
Voleo je da bude Rendžer.
Žao mi je Bili.
Menjao bih svoj život za tvoj da mogu.
Možda je on menjao svoj za naše.
-Da, verovatno jeste.
Ja bih.
I ja.
Da, i ja.
Sad nas je četvoro.
Istina je... Šta god da smo
jedni drugima rekli...
To više nije bitno.
Samo ovo je važno.
Ona je u pravu.
Zordane! Zordane! Pogledaj
platformu! Ovo je tvoj trenutak!
Vidiš li? Platforma je
otvorena, prođi!
Da, vidim. Vidim.
Zordane, prođi!
-Šta se dešava?
Transformaciona platforma je otvorena!
Šta se dešava?
Zordan?
Majstore?
Gde je on? -Sigurno je
prošao kroz platformu!
Alfa, gde je otišao?
-Ne znam gde je.
Zordane, šta? Zašto nisi prošao?
To ti je bila jedina šansa.
Znam, ali samo jedan
može da se vrati.
O Bože.
-Bili!
Bili!
-O Bože!
Jesi li dobro?
Jesam li mrtav?
-Da. -Ne.
Malo. -Vratili
ste me u život.
Rekao sam vam da smo super junaci.
Može postojati samo jedan Crveni
Rendžer. Džejsone, ovo je tvoje vreme.
Ovo je tvoj tim.
-Hvala ti.
Neverovatno. Video sam tatu.
Dobrodošao nazad, prijatelju.
Moramo da idemo u
Krispi Krim, Džejsone. -Šta?
Ali ne za krofne.
Dobro, pokušajmo opet.
Hvala ti, Zordane.
Vreme je za transformaciju.
Ko je ova?
O Bože!
Vrati mi se Goldare.
Vrati se.
Čekajte. Pogledajte.
Dobro, učinimo ovo.
Ovo je mnogo bolje sa oklopom.
Hajde! Navali!
Bili, pazi!
Ljudi, oni samo dolaze.
Ima ih previše.
-Zadržite ih.
Zak, gde ideš?
Neka moje čudovište poraste!
Nedostajao si mi, prijatelju.
Gurnućemo ih preko ivice!
Hajde da ubijemo sve.
Jeste li videli ovo?
Ko hoće da se provoza?
Bar se nisi slupao.
Ljudi? Zakasnili smo.
Čoveče!
To... Je mnogo zlata.
Moramo da zaštitimo kristal, zar ne?
Idemo u Ejndžel Grouv.
-Idemo po Zordove.
Ovo je mnogo drugačije od kombija.
Jupi, mamicu...
Mamica je dovoljno.
Idite, idite Moćni Rendžeri!
Ne idem u pravom smeru. Molim?
Džejsone, idem unazad!
Ljudi! Naš grad!
Uništava ga.
Nije tu.
Rita i njen zlatni dečko
još nisu našli Krispi Krim.
U redu, Kim, ti ih zadržavaj.
Zak i Bili vi kružite oko Krispi Krima
i pobrinite se da bude bezbedan.
Ja ću napasti Goldara.
-Razumem, zadržaću je!
Kim, idem sa tobom.
- Idemo momci.
Bili, samo ti i ja.
-Iza tebe sam.
Iznenađenje.
Baš divno. Rendžeri su pronašli
svoje kostime i dino kolca.
Hajde da im dam drugu zanimaciju.
Smrvite ih!
Koliko joj treba?
-Ovo je suludo.
Evo ti ovo!
Probajmo ovo.
Izvini, Bablbi!
Ne mogu da ih se otresem!
-Okreni glavu! Veruj mi!
Dobro!
Hvala, Kim.
Tako vam i treba.
Kristal.
Našla je kristal.
-Dobro, idemo, pokret.
Ja ću napasti Goldara s desna.
-Džejsone! Odmah sam iza tebe.
Idemo!
Džejsone, ovde tvoj otac.
Tražim te. U centru sam, na
raskrsnici Mariner bej i Rifsajd.
Pozovi me čim čuješ ovo.
Kakav je osećaj?
-Možemo mi to! Idemo!
Ne!
Dolazim.
Pomozi mi.
Daj mi ruku.
Seme! Pogledaj me!
U redu je.
Daj mi ruku.
Kopaj. Kopaj Goldare.
Zak i ja ćemo pokušati da
gurnemo Goldara u vodu.
Dobro sam.
Dobro sam. Idi.
Ljudi, pomozite!
-Bili, imam ideju.
Spreman?
-Da? A za šta tačno?
Ne znam šta da pritisnem, u redu?
Zini Rita.
-Da probam ovo.
Bili, jesi li dobro? -Da, dobro sam.
-Brate, to je bilo mnogo hrabre.
Jesmo li uspeli?
-Jesmo li pobedili?
Jesmo!
Osećam kristal.
Vratila se!
Ovo je neverovatno.
-O Bože!
Hajde, idemo.
Dobro, ljudi...
Držite liniju.
Dobro.
Možemo mi ovo.
-Idemo!
Smrvi ih!
-Pucajte!
To!
Hajde, ljudi!
Ako hoćeš da me napadneš...
Samo napred!
-Bili, pazi!
Tako jeeee!
Džejsone, dolazim!
-Kim, čuvam ti leđa.
Imam te.
Gorim.
Ne mogu da dišem.
Uništiće me.
Gurni ih u jamu!
Ljudi, klizimo!
-Ljudi, držite liniju!
Oduprite se!
Previše mi je vruće. Ne znam
koliko još mogu da izdržim.
Niko ne umire sam.
-Slažem se sa tim.
Držite se.
-Držite se.
Držite se! Zak! Ostani
uz mene! Drži se!
Hvala vam što ste mi bili prijatelji!
Držite se jedni za druge.
Donesi mi kristal!
Živi smo!
Ljudi, živi smo! Sad
smo jedan veliki... Veliki Zord.
Kao Mama Zord... Ili samo...?
Ne, to zvuči jadno.
Megazord!
Kako?!
Molim?
Sranje.
Navali!
Idemo ljudi!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Možda sam ja kriv. Izvinite ljudi.
Mislim da Kimberli mora da
nam pomera noge. -Ne.
Ne, ja sam ruka.
-Ne, ja moram, ja sam noga.
I ti si noga?
-Ja sam ruka.
Moramo da se krećemo zajedno.
-Podići ću nas.
Svi zajedno na tri.
Jedan, dva...
Tri -Uspeli smo! Idemo!
Zak, uhvati nas.
Idemo ponovo.
Kimberli! Udari, sad!
Voleo bih da i ja mogu da udaram.
Svaka čast, Bili!
Džejsone? Imamo li nešto za to?
-Sećate se jame?
Da, razvalio sam u jami!
Spremni?
-Spreman. -Spremna.
Spreman.
-Spremna.
Sada!
Pomeri se!
Uhvati!
Podigni!
Kim, Trini, zabacite ruke.
Imamo mačeve.
Čekajte!
Ljudi!
Čekajte.
Pogledajte me.
Mislite li da smo pobedili?
Ja sam došla po kristal.
Doći će i drugi!
To što vi imate...
Neće potrajati.
Znate da sam u pravu!
-Ne.
Ne.
-Ne znam, ali za sada...
Potrebno je da nam
daš svoj štap i novčić.
I odvećšemo te kod Zordana
da ti on sudi. -Zordan?
Da mi sudi?
Nikada!
Bez obzira šta Zordan kaže...
Znam da sam vredna!
Trini! Sada!
Džejsone? Jesi li ti to nju ošamario?
Jesam. Čudno zar ne?
To je vrh. Sra...
You guys don't get it.
Is the bull... Razumem druže.
To je bilo strašno.
Uspeli smo.
Rekao sam vam da ćemo biti poznati.
-Je l' ono direktor?
Mislim da me ne vidi.
Bravo Džejsone.
Ja to zovem algebra.
-Kako radiš to?
Treba da je zadržiš.
Zaslužio si.
Vratiću se. -To je bilo strava.
Vidimo se druže.
MASKIRANI JUNACI SU
SPASILI EJNDŽEL GROUV
Džeremi Frenklin je rekao svima u školi.
Plavi je najbolji.
Hoću ja da budem Plavi.
Ne, ja hoću da budem Plavi!
-Ja hoću da budem Plavi.
A šta mislite o Žutom?
Da, Žuti, i on je super!
-Kako znaš da je muško?
Bilo ih je petoro,
kao ratnici su.
Spasili su Ejndžel Grouv.
Pet ratnika? Jesu li bili zgodni?
Šah mat.
Bili, Džejson Skot je
došao sa Kimberli Hart
i Zakom Tejlorom i nekom Didi.
Mama, zove se Trini!
Dolazim! Dolazim!
Ovaj tim Rendžera je uradio
ono što moj tim nije uspeo.
Ponizno ćete hodati svojom vrstom.
Ali uvek ćete biti junaci.
-Pažnja, pažnja!
Ime svakoga od vas
će biti uklesano pored
velikih Rendžera pre vas.
Uvek ću vam biti zahvalan.
PREVOD: jovan993
Specijalno za forum IPTV Zezanje